Ich bin wach, doch mein Körper, er bewegt sich kein Stück
Schreie laut auf, doch jeder Hilferuf im Dunkeln erlischt
Es muss Karma sein, dass mich die Einsamkeit nun zerfrisst

Es ist egal, wie hoch die Mauern sind, die uns beide trenn'
Ich reiß sie ein, solang das Feuer meiner Seele noch brennt
Und geh alleine meine Wege,
Bis ich finde, wohin mich diese Wünsche treiben

Nie wurd mir so klar, wie grausam nah ich doch dem Tode lange war
"Vertraust du dir selbst?"
Sag mir, wie lang wart ich schon?
Was liegt nur in der Ferne dort am Horizont?

Shiny sword my diamond
Die Kristallisation uns'rer
Hoffnung und Verzweiflung erinnert uns daran
Das Licht in uns zu jagen alle Zeit

Wieder und wieder halt ich dran fest und lass es meine Wege leiten
It's time - das Beben in uns ruft uns zu
Dies ist der Anfang der Revolution